Your Name Portfolio Web



About

Works

Contact



About Me


コスゲタツヤのスタンプ画像



Your Name is


Webサイトなどの制作業を中心に、Webデザインなどを教えるスクールで講師業を
行うなど、活動分野は多岐に渡る。
最近では、Webメディアへの記事執筆・寄稿など
ライターとしての活動も行っている。
趣味は旅と写真・ゲストハウス巡りで、仕事や
プライベートを問わず日本全国様々な場所に足を運び、分野を越えた交流を楽しん
でいる。



Works




オリジナルイラスト年賀状の画像

オリジナルイラスト年賀状を作成しました！

2018/02/06




マッサージ院のWebサイトのキャプチャ画像

マッサージ院のWebサイトを作成しました！

2018/01/01



自作ブログのキャプチャ画像

自ら運営するブログのデザインから構築まで一通り担当し、作成しました！

2018/01/01



もっと見る



Contact


お名前

メールアドレス

お問い合わせ内容


制作のご依頼

イベント出演依頼

その他


お問い合わせ詳細



送信




copyrights 2017-2018 Your Name All Rights Reserved.

